A Rogue's Ranch egy összeolvadós toronyvédelmi játék. A farmot a természet évszakainak főellenségei támadják! Védd meg a farmot a betörő ellenségek hordáitól. Minden ellenséghez más megközelítésre van szükség, mivel mindegyiknek egyedi statisztikái vannak. A szörnyek ellensúlyozásához egy sor karaktered van, akik toronyként működnek, és mindegyiknek megvan a saját specialitása!

Alap, Jeges, Mérgező, Fürge, Pontos és még sok más típusú torony, amelyeket megidézhetsz, összeolvadhatsz és szintet léphetsz, hogy legyőzd az ellenségeket.

A farm békéjének helyreállításához mind a négy évszakos főellenséget le kell győznöd. Ahhoz, hogy legyőzd őket, háromszor kell legyőznöd őket, így összesen tizenkét szint van, mindegyikkel húsz hullámmal!

A szintek két fázisra oszlanak: pihenés és harc. Amíg készülsz, használd az idézéseket, kombináld a tornyokat és mozgasd őket. A harci fázisban gyűjts ismereteket az ellenség gyengeségeiről, és használj bónusz tárgyakat a szint teljesítéséhez. Egy szív a farm erejének visszaállításához, és egy bomba az ellenségek megsebzéséhez. Fejleszd a tornyokat a pályákon kívül is, hogy még erősebbek legyenek, válaszd ki azt, amelyiket szeretnéd, hogy passzoljon a játékstílusodhoz!

Mire vársz még? Jönnek a hordák, töltsd le a Rogue's Ranch játékot, és vedd át a hősök irányítását!