Rogue's Ranch est un jeu de tower defense de fusion. La ferme est attaquée par les boss des Saisons de la Nature ! Défendez-la contre les hordes d'ennemis. Chaque ennemi requiert une approche différente, car chacun possède des statistiques uniques. Pour affronter les monstres, vous disposez d'une équipe de personnages faisant office de tours, chacun avec sa propre spécialité !

Basique, Glace, Poison, Agile, Précise et bien d'autres types de tours sont à invoquer, fusionner et améliorer pour vaincre les ennemis.

Pour rétablir la paix à la ferme, vous devez vaincre les quatre boss saisonniers. Pour ce faire, vous devrez les vaincre trois fois. Le jeu comporte donc douze niveaux, chacun composé de vingt vagues !

Les niveaux sont divisés en deux phases : repos et combat. Pendant la phase de préparation, utilisez vos invocations, combinez vos tours et déplacez-les. Durant la phase de combat, renseignez-vous sur les faiblesses des ennemis et utilisez des bonus pour terminer le niveau. Un cœur permet de restaurer la robustesse de la ferme, et une bombe inflige des dégâts aux ennemis.

Améliorez aussi les tours hors des niveaux pour les rendre encore plus puissantes ! Choisissez celles qui correspondent le mieux à votre style de jeu !

Alors, qu'attendez-vous ? Les hordes arrivent ! Téléchargez Rogue's Ranch et prenez le commandement des héros !