Rogue's Ranch on yhdistävä tornipuolustuspeli. Maatila on Luonnon Vuodenaikojen Pomojen hyökkäyksen kohteena! Puolusta maatilaa vihollislaumoilta. Jokainen vihollinen vaatii erilaisen lähestymistavan, koska jokaisella on ainutlaatuiset tilastot. Hirviöiden kanssa taistelemiseksi sinulla on joukko hahmoja, jotka toimivat torneina, ja jokaisella on myös oma erikoisalansa!

Perus-, Jäinen, Poison, Ketterä, Tarkka ja monia muita torneja, joita voit kutsua, yhdistää ja nostaa tasoja vihollisten kukistamiseksi.

Maatilan rauhan palauttamiseksi sinun on voitettava kaikki neljä vuodenaikojen pomoa. Niiden kaatamiseksi ne on voitettava kolme kertaa, joten tasoja on yhteensä kaksitoista ja jokaisessa on kaksikymmentä aaltoa!

Tasot on jaettu kahteen vaiheeseen: lepo ja taistelu. Valmistautuessasi käytä kutsumiskykyjäsi, yhdistä torneja ja liikuta niitä. Taisteluvaiheen aikana kerää tietoa vihollisten heikkouksista ja käytä bonusesineitä tason suorittamiseen. Sydän palauttaaksesi maatilan kestävyyden ja pommi vahingoittaaksesi vihollisia. Päivitä myös tasojen ulkopuolisia torneja tehdäksesi niistä entistä vahvempia. Valitse mieleisesi pelityyliisi sopiva!

Mitä siis odotat? Laumat ovat tulossa, lataa Rogue's Ranch ja ota sankarien komento niskasta kiinni!