Rogue's Ranchは、マージタワーディフェンスゲームです。農場が自然の季節のボスたちの攻撃を受けています！迫り来る敵の大群から農場を守りましょう。敵はそれぞれ異なるステータスを持っているため、それぞれ異なるアプローチが必要です。モンスターに対応するには、タワーとして機能するキャラクターの部隊が必要です。それぞれに得意技があります！
ベーシック、アイシー、ポイズン、アジャイル、アキュレートなど、様々なタイプのタワーを召喚、マージ、レベルアップさせて敵を倒しましょう。

農場の平和を取り戻すには、4体の季節ボスすべてを倒す必要があります。倒すには、各ボスを3回ずつ倒す必要があります。つまり、合計12レベル、それぞれ20ウェーブあります！

レベルは休息と戦闘の2つのフェーズに分かれています。準備をしている間は、召喚獣を使い、タワーを合体させて移動させましょう。戦闘フェーズでは、敵の弱点を把握し、ボーナスアイテムを使ってレベルをクリアしましょう。農場の耐久力を回復するハートと、敵にダメージを与える爆弾。

また、レベル外のタワーをアップグレードしてさらに強化することもできます。自分のプレイスタイルに合わせて、好きなものを選んでください！

さあ、何を待っているのですか？大群がやってくる！Rogue's Ranchをダウンロードして、ヒーローたちの指揮を執りましょう！